-----OP-----
-----STAFF-----
-----ED-----
-----TEXT-----
さあ 買った 買った
來來來 瞧一瞧看一看
新鮮なハミウリ 白杏子 ナツメヤシ
新鮮的哈密瓜 白杏子 椰棗
この町じゃ採れないものばかりだよ
都是這個小鎮上買不到的哦
ありがとうございました
謝謝惠顧
カバブのおにいさん 口直しにどう
吃烤肉串的小哥 來換個口味如何
そっちの飲んだくれのおじいちゃん
那位酩酊大醉的老爺子
これ 酒にできるよ
這個也可以釀酒哦
次の荷はまだか サアサ
下批貨還沒到麼 薩亞莎
早くしないと売り切れちまうぞ
不快點的話就要賣光了
今 まとめて運ばれてくるわ
正往這兒運著呢
あっ ほら
啊 來了
お前がうちのキャラバンに入ってくれて本当によかったよ モルジアナ
你能加入我們的商隊真是太好了 摩爾迦娜
はい
哪里
チーシャンでモルジアナと会ってからもう半年たつのね
在奇尚遇到摩爾迦娜也已經過了半年了吧
あのときはすみませんでした
當時真是對不起
バルバッドへ向かうキャラバンと聞いて
我聽說是前往巴爾巴德的商隊
思わず馬車の前に飛び出してしまったのです
一激動就沖上前截住了馬車
見ず知らずの私を乗せてくださって
你們竟肯讓我這個素未謀面的人上車
本当に感謝しております
真的十分感謝
いや いいって…
不 不用謝啦
モルジアナはとっても働き者だしな
摩爾迦娜很勤快啊
そうよ バルバッドまでと言わず
就是 別說是到巴爾巴德
このままずっとうちにいてもいいのよ
你願意的話可以一直留下來哦
いえ 私は故郷へ帰ります
不 我要回故鄉
それが私の恩人との約束ですから
這是我和恩人之間的約定
憧憬的夢想 已握在手中
若這歡聲笑語的彈丸
能夠直擊你心胸
就讓我們一起飛翔吧
明天開始脫胎換骨
有人絕望斷念
這城市的風景
被這些瑣事不斷左右
磨去棱角的原石
誰都不會需要吧
未曾想到 門的另一邊
沒有人自稱VIP
所有人都是歷經苦惱 我亦如此
憧憬的夢想 已握在手中
全身投入便好 握緊舵槳
數到三 The show time
若這歡聲笑語的彈丸
能夠直擊你心胸
就讓我們一起飛翔吧
本字幕由诸神字幕组(kamigami.org)出品 仅供交流学习之用
若您喜欢此动画 请支持正版音像制品
翻译：Calluna&卷   校对：Syura   时间轴：Hr包子   后期：娜夏
第6夜
战斗民族法那利斯
何かあったのかしら
發生什麼事了麼
どうしたんだ
怎麼了
バルバッドの内紛で盗賊崩れのゴロツキが町に流れ込んできてるんだ
巴爾巴德發生內亂 使得盜賊無賴們都混進鎮子裏來了
お前たちも早いとこ出発した方がいいぜ
我勸你們也早點出發吧
ライラ…
萊拉
盗賊崩れなんか怖くはないさ 気にせず商売しようぜ
盜賊有什麼好怕的 咱照樣做買賣
いってぇな どこに目ぇ付けてんだよ
痛死了 你眼睛長歪了啊
あらやだ 下品なお嬢さんね
哎呀 真是沒教養的小姑娘
奴隷商人…
奴隸商人
かわいそうに
好可伶
どうして奴隷なんて制度があるのかしら
為什麼會有奴隸這種制度呢
嫌だな このアザ
好討厭的傷痕
早く消えてくれないかな
怎麼還不消失呢
人間を鎖でつなぐなんて
用鎖鏈束縛人類
誰が思いついたのかしら
這餿主意到底是誰想出來的
ダメじゃないか モルジアナ
你這就不乖了 摩爾迦娜
僕から逃げられるとでも思ったのかい
你以為能逃得出我的手心嗎
どこへ逃げてもお前は僕の奴隷なんだ
不管逃到哪里 你都是我的奴隸
一生鎖で縛り続けてやる
我要鎖住你一輩子
嫌っ… 助けて
不要 救救我
誰か…    誰か
誰來… 救救我
大丈夫か
沒事吧
うなされていたぞ
聽到你在呻吟
すみません
對不起
怖い夢を見ていました
我做了個噩夢
そういうときはいい薬草がある
這種時候吃點藥草很管用哦
待ってな
等下
えっと 確か ここに…
嗯 我記得放在這裏的
本当に…
真的…
ありがとうございます
十分感謝
だから それはもういいって
都說了不要行這種大禮啦
同じキャラバンの仲間なんだから
我們都是同一個商隊的夥伴嘛
それに私だってここじゃモルジアナと同じ
而且我也和摩爾迦娜一樣
キャラバンに拾われた身だし
是被商隊撿回來的
あった これこれ
找到了 就是這個
まっ そういう意味じゃ 私の恩人はサアサだよな
這麼說起來的話 我的恩人是薩亞莎
砂漠で行き倒れてた私を助けてくれた
是她救了倒在沙漠中的我
それと もう一人 あの不思議な少年
還有另一位不可思議的少年
不思議な少年
不可思議的少年
話してもモルジアナはきっと信じないだろうなぁ
說出來你也肯定不會信的吧
でも そんなふうにいろんな人に助けられてきたから 私はここにいる
但是 正是得到了大家各種各樣的幫助 才有現在的我
だから 今度は私がサアサとこのキャラバンの仲間たちを守る番なんだ
所以 現在是輪到我保護薩亞莎和商隊夥伴們的時候了
ありがとう
謝謝
なんだよ… 聞いてたのかよ
搞什麼 你偷聽啊
聞かなくても分かっていたわ
我不聽也知道哦
ライラは本当に優しいね
萊拉真的很善良呢
そんなことないよ
才沒有啦
それに正義感があって 仲間思い
富有正義感 又為同伴著想
だから そんなことないって
都說沒有啦
てれてもダメよ
害什麼羞嘛
てれてない
才沒有害羞
本当に
是嗎？
もう寝る
我睡了
バルバッドには行かないんですか
不去巴爾巴德了嗎
バルバッドへの一本道に盗賊団が住み着いてしまったんだ
通往巴爾巴德的唯一一條道路被盜賊團佔領了
我々は別ルートを行くことにした
我們只能走別的路線了
モルジアナは故郷へ帰るためバルバッドを目指しているんだったな
你是為了回故鄉才要去巴爾巴德的吧
はい バルバッドからしか船が出ていなくて…
是的 只有巴爾巴德才有去故鄉的船
ほかにルートはないのかね
沒有其他路線了嗎
故郷はどこなんだ
你的故鄉在哪
まあいい… その盗賊団は相当凶暴らしくてな
算了 聽說那個盜賊團相當兇暴
私の友人のキャラバンも襲われて 隊員を何人か失ったという
我朋友的商隊也受到了襲擊 損失了好幾名隊員
だから 諦めておくれ あの道は通れない
所以 放棄吧 那條路走不得
でも もし…
但是 如果…
もし誰かがその盗賊団を倒せば 道は通れるようになりますよね
如果有人把盜賊團打倒 就能從那條路過去了吧
どう いい砦でしょ
怎樣 這城寨不錯吧
いや～ まったくです ファティマーさん
您說得對極了 法緹馬先生
こんなすばらしい砦を我が盗賊団のアジトに使わせてもらえるとは
真沒想到您肯把這麼棒的城寨給我們盜賊團夥當據點用
いいのよ
客氣
おかげで 私ももうかってるから
我也因此掙了不少錢
盗賊と奴隷商人は持ちつ持たれつですな
盜賊和奴隸商人就應該互幫互助啊
それにしても 砦が堅牢すぎて警備が暇で暇で
不過 這個城寨太堅固了 守衛們都閑得蛋疼了
盗賊団の皆さん 少々お話があるのですが
盜賊團的各位 我有話對你們說
ここから出ていってもらえませんか
請你們離開這裏
今 なんつった お嬢ちゃん
你剛剛說啥 小妹妹
ここから出ていってくださいと
我說請你們離開這裏
道が通れなくてとても迷惑しています
你們阻塞通道影響到了我們
ダメなら…
如若不從
力ずくで立ち退いていただきます
我便用武力趕走你們
おもしれぇお嬢ちゃんだな
小妹妹真幽默啊
それじゃあ おじちゃんで試してみるかい
那叔叔來陪你玩玩吧
このガキ
小兔崽子
なんだ 騒がしいな
怎麼了 亂哄哄的
どけ 俺がやる
閃開 讓我來
死ね このガキ
去死吧 臭丫頭
あの赤髪 強靭な脚力
那頭紅發 強韌的腳力
獣のような戦いぶり
野獸般的戰鬥方式
間違いない あの少女は…
沒有錯 那個少女…
暗黒大陸の覇者
正是暗黑大陸的霸者
最強の戦闘民族ファナリス
最強的戰鬥民族法那利斯
ねえ 頭領さん
頭領先生
あの子 欲しいわ もらっていい
我想要那個孩子 可以給我嗎
頭領はどこですか
頭領在哪里
よけるなんて さすがね
竟然能避開 果然了得
お目に掛かれてうれしくてよ ファナリスのお嬢さん
很高興能與你見面 法那利斯的小姑娘
あなたが盗賊団の頭領ですか
你就是盜賊團夥的頭領嗎
嫌ぁね 盗賊なんかと一緒にしないでよ
才不是 不要把我跟盜賊混為一談
私は奴隷商人よ
我是奴隸商人
昨日の…
昨天的…
なら早く頭領を呼んで さもないと…
那就快點叫頭領出來 否則…
さもないと?
否則？
さもないと…
否則…
あれ
奇怪
やっと効いてきたようね
看來總算奏效了呢
牛をも眠らせる砂漠カラスの爪の毒
沙漠烏鴉爪上的毒性足以麻醉一頭牛
捕獲完了
生擒成功
おやすみ お嬢ちゃん
晚安 小姑娘
痛いか モルジアナ
很痛吧 摩爾迦娜
僕から逃げようなんて考えるからだ
誰讓你妄想著從我手上逃走呢
お前は奴隷だ
你是奴隸
その鎖があるかぎり
只要鎖鏈還在
どこへも逃げられないんだよ
你就休想逃走
嫌っ… やめて… 助けて…
不要 住手 救救我
おねえちゃん 大丈夫
大姐姐 你沒事吧
私はナージャっていうの
我叫娜迦
お母さんとお父さんとバルバッドに住んでたんだけど
原本和爸爸媽媽住在巴爾巴德
怖いおじさんたちに捕まっちゃって
但是被可怕的叔叔們抓來了
そうですか
是嗎
なんて頑丈な足かせ
好結實的腳鐐
おねえちゃん
大姐姐
私たちこれからどうなっちゃうの
我們今後會怎麼樣呢
奴隷にされます
會成為奴隸
私たちを捕まえたのは奴隷商人ですので
抓我們的是奴隸商人
このままだと 私たちは奴隷にされてしまいます
這樣下去我們會成為奴隸
奴隷って
奴隸？
まず 奴隷市場で裸にされ競売に掛けられます
首先 會被扒光拿到奴隸市場上拍賣
そして見知らぬ土地に売られ
然後被賣到陌生的土地
そこで鎖を付けられて死ぬまで働くことになります
在那裏戴著枷鎖一直幹活幹到死為止
逃げようとすれば 鞭打ち
試圖逃走的話 就會被鞭打
そのほか 恐ろしい罰を受けることになります
還要接受其他可怕的刑罰
お父さん お母さん 怖いよ…
爸爸 媽媽 我好怕
どこにいるの 助けて… 助けて
你們在哪里 救救我 救救我
いえ その… 大丈夫です
不 那個… 沒事的
やっぱりあなたは奴隷にはなりません
你不會成為奴隸的
なぜなら 私が隙を見てここから逃げます
我會伺機從這裏逃走的
そのとき あなたとあなたのご両親を連れていきます
到時候會帶著你和你的父母一起走
本当に
真的嗎
本当です
真的
私が絶対になんとかしますから
我一定會想辦法的
あなたは奴隷にはなりません 信じてください
你不會成為奴隸的 相信我
モルジアナ! モルジアナ!
摩爾迦娜 摩爾迦娜
やっぱり どこにもいない
哪兒都不見人影
もしかして 一人でバルバッドへ
難不成一個人去了巴爾巴德
でも 途中には盗賊団のアジトがあるんじゃ…
但是 途中不是有盜賊團夥的據點麼
くそ 助けに行かねぇと
不好 我得去救她
待て
站住
なんで止めるんだ
為什麼阻止我
仲間が危険な目に遭ってるかもしれないんだぞ
我的夥伴也許此刻正處於水深火熱之中呢
すごい熱
好燙
どなたか…どなたか来てください
有人嗎 快來人啊
あら 舌の根まで腫らして…こらダメね
哎呀 都腫到舌根了 看樣子沒救了
でも ちょうどよかった
不過剛剛好
砂漠ハイエナの餌が切れてたのよ
沙漠土狼的飼料正好沒有了
嫌っ 助けて…
救 救救我
うちはねぇ 価値の低い奴隷の手当てはしないの
在我們這裏 是不會給低價的奴隸治病的
だって薬代がもったいないじゃない
賣了還賺不回藥錢呢
だからね そういう奴隷は餌にするのよ
所以啊 那種奴隸就會成為飼料
いい機会だから あなたもよく見てなさい
機會難得 你也好好看著吧
奴隷がどういうものかを
看看奴隸到底是什麼東西
やめろ!
住手
外れないわよ その足かせは特別製だもの
沒用的 那個腳鐐是特製的
外れない
拿不下來
絶対に助けるって約束したのに…
我答應過會救她出去的
無理だ 無理
別異想天開了
お前の鎖はずっと一生 絶対に外すことはできない
你這輩子都不可能解開那個鎖鏈的
本当か モルジアナ
真的嗎 摩爾迦娜
誰!?
誰
君の力はそんなものか
你的力量這麼弱嗎
その足かせを外すこともできないのか
連那副腳鐐都無法取下嗎
君の鎖はもう取れたはずだよ モルジアナ
你的鎖鏈應該早已取下了啊 摩爾迦娜
君はもう昔とは違う
你已經和從前不一樣了
奴隷の身分から解放された
不再是奴隸了
君を本当に縛っていたものはもう何一つない
現在沒有任何東西能夠真正地束縛你
ただ 過去の恐怖だけだ
束縛著你的唯有過去的恐懼
そして それは勇気で簡単に断ち切れる
而勇氣是可以輕易斬斷恐懼的
そうだ モルジアナ
是的 摩爾迦娜
君を縛るものなど この世に何一つない
在這世上沒有任何東西能束縛你
なんなのよ あの子
那孩子是怎麼回事
もう大丈夫よ
已經沒事了
さあ 早くここから逃げましょう
我們快點逃走吧
競売用のあれを全部出しなさい
把要拍賣的那些傢伙全放出來
猛毒を持つマウレニアサーベルタイガーよ
帶有劇毒的毛萊尼亞劍齒虎
気をつけて 牙や爪にかすっただけで即死だからね
悠著點哦 哪怕被利牙或是爪子抓破一點都會當場斃命
おねえちゃん…
大姐姐
全然大丈夫よ
不會有事的
そう 大丈夫
對 沒事的
なぜなら 私の脚は… 体は…
因為 我的腳 我的身體
誰よりも 何よりも
比任何人 任何東西
速い! 鋭い!
都更迅速 更銳利
そして 強い!
更強
私はファナリス
我是法那利斯
大陸の覇者 最強の戦闘民族
大陸的霸者 最強的戰鬥民族
お手上げだわ
我認輸了
奴隷商として奴隷を買い損ねた私のミスね
身為奴隸商人卻沒買對奴隸是我的失誤
殺されてもしかたない
要殺要剮隨你便了
鍵を下さい
給我鑰匙
捕まっている人たちを逃がします
我要放了被你抓住的人
何よ 情けをかけたつもり
豈有此理 你是在同情我嗎
奴隷のくせに…
你只不過是個奴隸…
私はもう奴隷ではありません
我已經不是奴隸了
なんだ なんだ あんた
你是什麼人
逃げてください 鍵はこの中にあります
快逃吧 鑰匙在這裏面
ナージャ
娜迦
お母さん お父さん
媽媽 爸爸
ナージャ
娜迦
早く薬をお願いします
快給她喂藥
おい 薬はどこだ
喂 藥在哪
怖かったよ…
好可怕啊
おねえさん あのときのおねえさんかい
大姐姐 是那時候的大姐姐嗎
やっぱり あのときのおねえさん
果然是你啊 大姐姐
あなたは…
你是…
アラジン 知り合いか
阿拉丁 你們認識嗎
うん ほら 前に話した強いおねえさんさ
嗯 就是我之前提過的那個很強的大姐姐
あなたみたいな強い人がどうして捕まってるんですか
像你這麼強的人為什麼會被抓住呢
キャラバンに大きな岩を落とされちゃったんだ
商隊被巨大的岩石砸中
そのまま僕は気を失っちゃって
當時我就昏過去了
気付いたら みんなと一緒にこうなってて
等醒來時 就成這樣子了
こっちです お頭
在這裏 頭兒
絶対に逃がすな
絕不能讓他們逃了
まずいぞ
不好了
アラジン これ お前のだろ
阿拉丁 這是你的吧
恩に着るぞ
感激不盡
俺の仲間を奪い返すために傭兵を雇ってくれるとは
為了救回我的同伴你們竟還雇了傭兵
友人のキャラバンを見捨てられないからな
我豈能對朋友的商隊見死不救
こら ライラ サアサ
喂 萊拉 薩亞莎
お前たちは宿で待ってろと…
不是叫你們在旅店等著嗎
そうはいくかよ モルジアナも捕まってるかもしれないんだ
那可不行 說不定摩爾迦娜也被抓了呢
助けて
救命啊
巨人が
有巨人啊
なんだ
怎麼了
盗賊たちか
是盜賊們嗎
逃げなきゃ
快逃啊
誰か
來人啊
大丈夫 心配ない あれは…
沒關係 不用怕 那是…
おねえさん 久しぶりだね
大姐姐 好久不見了啊
変わってないな お前
你真是本性難改啊
不思議な少年とはこの方のことだったんですね
不可思議的少年就是他嗎
アリババくんに出会う前の町で知り合ったのさ
我是在和阿裏巴巴相遇的前一個城鎮認識她們的
懐かしい感触だよ
令人懷念的手感啊
いいかげんにしろ
別亂摸了
それにしても モルジアナも知り合いだったなんてすごい偶然
不過沒想到摩爾迦娜也認識你 真是太巧了
そうでもないぞ
也不一定哦
旅の途中 思わぬ友人との再会はあるものだ
在旅途中 和意想不到的友人再會是常有的事
俺たちのようにな
就像我倆一樣
よかったな バルバッドに行けるぞ
太好了 這樣就能去巴爾巴德了
あれ モルジアナさんもバルバッドへ行くの
摩爾迦娜姐姐也要去巴爾巴德麼
僕もだよ
我也要去哦
こいつはチーシャンには会いたいヤツがいないって
這小傢伙說想見的人不在奇尚
バルバッドへ行くことになったんだ
所以又要去巴爾巴德了
アリババさんのこと…
是阿裏巴巴嗎
ちょうどいい 一緒に行こうよ
正好 我們一起去吧
異論はありません
沒有異議
あのね 世界は実はつながっているんだって
我聽說 世界其實是連結在一起的
だから たとえ離れてしまってもみんな一人じゃない
所以 即使分離大家也不是孤單一人
大切な人とはいつまでも ずっとどこかでつながっているのさ
重要的人一直都會陪在我們身邊的
あのとき…
那個時候
確かに ゴルタスの声が聞こえた気がした
我確實聽到了哥魯達斯的聲音
じゃあね
再見
絶対 また会おうな
一定會再見面的
うん またね
嗯 再見
じゃあ 行こう
我們走吧
はい
好
これからもよろしくね モルジアナさん
今後也要多多關照哦 摩爾迦娜姐姐
はい
好
ねえ 「モルジアナさん」って長いから なんて呼ぼうか
還有 摩爾迦娜姐姐太長了 我換個叫法吧
なんとでも
隨你便
じゃあ モッさん
那就叫摩姐
嫌かい
不喜歡麼
いえ…
不…
舉目遠眺吧
透過手指望遠鏡
眼中所見的 都是過去的故事
不要迷失耀眼的未來
你擁有的是滿手的夢想和希望
一不留神 便會溜走
與其尋找不會的理由
不如放手一試
舉目遠眺吧
透過手指望遠鏡
圈起手指 抵在眼前
憑藉想像去尋找的東西
那是腦中的大冒險
旅途朝向何方
透過手指望遠鏡眺望
在那指間你能看見什麼
遠在天邊卻又近在咫尺
如預言般的寶物
俺が７つの迷宮を攻略した男
我就是攻略了七個迷宮的男人
七海の覇王 シンドバッドさ
七海之霸王 辛巴德
いいから 早く服を着てください シン
夠了 快穿上衣服啦 辛
次回 その名はシンドバッド
下回 其名辛巴德
なんかすごいのキタァァァァァ
大人物要出場啦